Всем привет!
Меня зовут Евгений, я офицер запаса, сейчас я уже почти Аналитик Данных.
Я пунктуальный, ответственный и коммуникабельный. Умею и люблю играть в команде, нацеленной на результат.
Пока в моем арсенале только учебные проекты на PostgreSQL, а также калькулятор юнит экономики в Excel.
Я лучший удаленный сотрудник, которого только можно найти в свою команду! Еще немного, когда я буду на уровне middle, я буду недосягаем..
Вот некоторые мои учебные проекты, при написании которых я использовал подзапросы, оконные функции, конструкции сортировки и фильтрации:
1. Отчет со скидкой в 40% для всех [старых спортивных игр Sony](https://github.com/Gas2181/Gas2181/blob/main/%D0%9E%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B4%D0%BA%D0%B8).
   Я решал задачу по определнию списка игр для отдела маркетинга, на которые можно поставить скидку.
   При решении задачи я выбрал игры по определенным Заказчиком условиям и установил требуемый уровень скидки.
2. Определение преподавателя, который [провел максимальное количество уроков в 2016 году](https://github.com/Gas2181/Gas2181/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D1%81%20%D0%BC%D0%B0%D0%BA%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%BC%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%D0%BC%20%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B2).
   Решив эту задачу я определил для Заказчика преподавателя, который провел максимальное количество уроков в 2016 году.
   Результат решения задачи позволил Закзазчику определить преодавателя для которого установлен максимальный личный коэффициент премирования. 
3. Распределение учителей по [количеству проводимых в месяц уроков](https://github.com/Gas2181/Gas2181/blob/main/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D1%83%20%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%B2).
  Результат решения этой задачи позволил Заказчику определить интенсивность нагрузки на преподавателей онлайн-школы.
  При решении задачи я распределил преподавателей онлайн школы по количеству проводимых в месяц уроков, определил интенсивность их профессиональной деятельности.
4. [Распределение выплаченных клиентами денег](https://github.com/Gas2181/Gas2181/blob/main/%D0%92%D1%8B%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D0%B3%D0%B8%20%D0%BF%D0%BE%20%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%8F%D1%86%D0%B0%D0%BC) (amt_payment) по месяцам поля date_purchase.
   Потребность Заказчика в определении потока выплачиваемых заемных денежных по месяцам я удовлетворил решив эту задачу.
   Я определил какие объемы средств по месяцам выплачивают клиенты Банка, что позволило Заказчику определить периоды спада объемов выплат и организовать работу по стимулированию выплат в "проблемные" периоды.

Мои навыки и технологии: SQL, Excel.

Мои тестовые проекты:
1. Калькулятор юнит-экономики онлайн школы.
- что нужно было сделать: сформировать план маркетинга и план найма преподавателей.
Результат:
- [План Маркетинга](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1H01B7uI6EdCzeQkxaufqBJ32SUtUCAHd/edit?usp=sharing&ouid=117372264975186044819&rtpof=true&sd=true).
  Результат моей работы позволил сформировать четкий план по привлечению новых студентов для онлайн-школы, с учетом оптимальных затрат на маркетинг.
  Для решения этой задачи я использовал исторические данные онлайн-школы за предыдущий год, с помощью которых я определил оптимальное количество новых учеников и затрат на их привлечение.
- [План найма преподавателей](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1H01B7uI6EdCzeQkxaufqBJ32SUtUCAHd/edit?usp=sharing&ouid=117372264975186044819&rtpof=true&sd=true)
  Решая эту задачу я сформировал план найма преподавателей, также на основании исторических данных. Этот план позволит Заказчику иметь четкое представление о количестве преподавателей, которых необходимо будет нанять в будущем для обеспечения требуемого уровня пропускной способности по количеству уроков и студентов.

